剩下的，是這三個人——
現在的票數是
命運的Live，即將播出
配信5秒前
直播倒數五秒
4　3　2
四 三 二
憧れていたステージ目指し
向著夢寐以求的舞臺
あと一歩あと一歩　踏み出して
只差一步  踏出這一步吧
Anytime, Anywhere　もっと出来ると思えたんだ
無論何時何地  我相信能做到更多
昨日より高く
比昨天更進一步
涙流してぶつかって転んで
氵戾水流淌  碰壁跌倒之後
逃げ出しそうになったけど
也會想要開始逃避
希望抱いて
但也要心存希望
諦めずにそうさここから始めよう
不放棄  就從這裡開始吧
いつか　Going　羽ばたいてく
總有一天  Going  展翅高飛
Going　どこまでだって
Going  不論要走多遠
Going　信じ続けた道を
Going  相信自己的道路
僕らはずっとこの先も
我們從今往後
一緒に進んで行けるから
也可以攜手共進
きっと　Going　叶えられる
一定  Going  是可以實現的
Going　どんな時も
Going  不管什麼時候
Going　夢を追いかけてくよ
Going  逐夢之旅都要繼續
約束しようあの場所へ
許下約定吧  前往那裡
たどり着いて輝けるはずだから
到達的那天  一定能綻放光芒
Our Glorious Days!!!
距離第一次審查期限
還剩
まずいよね　あたしたちも頑張らないと
糟了 我們也得加把勁
何も焦ることはありませんわ
有什麼好著急的
私が一次審査を突破するのは当然のことですから
我通過第一次審查是理所當然的事
すごい自信
真有自信
むしろ格の違いを見せつけて
不如說我要展示級別的差異
チアーズの心を圧倒的につかむことが大切ではなくて
將觀眾們的心牢牢抓住 這才是更重要的吧
たしかに　第一印象って大事だもんね
確實 第一印象很重要
たくさんのチアーズを味方につけちゃえば
只要讓更多觀眾站在我們這邊
今後のオーディションも安心できるし
今後的選拔也就可以安心了
最終日までしっかり時間をかけて
期限之前多花時間
完成度の高いサウンドを披露しましょう
展示高完成度的演奏吧
距離第一次審查期限
還剩
樂器組的三人帶來
それでは　私たちのチーム名を発表します
接下來 揭曉我們的團隊名
せーのっ
預備
ギャップスキャップスです
GapsCaps
組合名的由來是？
はい　このチームの特徴ってやっぱり
好的 要說我們組的特徵
小中高とみんなバラバラなことかなって思って
應該就是大家分別在小學初中高中了
Gap
年齢も環境も身長もギャップがあるよねって話になって
年齡環境和身高都有差異
そんなギャップを超えた最高のチームでありたいという意味が
我們想要克服這些差異 成為最強的隊伍
Cap
キャップのほうに込められているんですの
於是就增加了超越這層含義
為什麼妳的暱稱會是「媽媽」呢？
それは…
那是因為…
母性が溢れてしまっているからですの
因為她身上洋溢著母性光輝
やめてよ　私まだ高2よ
不要啦 我才高二
マーマすごいんです
媽媽可厲害了
絆創膏とかお裁縫セットとかなんでも持ってて
隨身會帶著創可貼和裁縫套裝
ついクセで
因為習慣
あの　うちって大家族なんです
那個 我家是個大家庭
おばあちゃんと両親　で私が長女で
有奶奶和爸媽 然後我是長女
下に6人弟と妹がいて
下面有六個弟弟妹妹
ずっと下の子たちの世話をしてきたんですって
是因為一直要照顧他們
だから2人のことも妹みたいに感じちゃって
所以這兩位也好像我的妹妹一樣
ねえねえ　何でアイドル目指そうって思ったんですか
對了對了 妳為什麼想要當偶像呢
そういうの訊く感じ？
該問這個了嗎？
みなさん　興味があるんじゃないかしら
大家應該也很感興趣吧
別に普通だよ
也沒什麼特別的
もともと音楽が大好きで
我本來就非常喜歡音樂
家族と離れるのは寂しいけど
雖然很捨不得和家人分離
自分の夢に向かって生きてみようかなって
但我還是想追尋自己的夢想活下去
為什麼妳的暱稱會是「大小姐」呢？
見たまんまだね
一看就是吧
見たまんま
一看就是
自慢じゃありませんけど
我也不是驕傲
私　幼いころからいろんな教養を身につけてきたんですの
從小我就接受了各種培養
お習字も　お華も　お馬も
包括書法 插花 馬術
私とは住む世界が違うなって感じで
感覺和我活在不同的世界
じゃあお嬢がアイドル目指したきっかけは
那大小姐以偶像為目標的契機是什麼
やはり　山鹿家の誇りと申しましょうか
那自然是山鹿家的榮耀吧
この国を代表する大和なでしことして
身為代表這個國家的大和撫子
世の中のあこがれの対象であるべきだと思いまして
自然要成為全世界為之傾倒的對象
為什麼妳的暱稱會是「老師」呢？
だって芸歴長いもんね
畢竟演藝經歷很長
役者デビューしたのが4歳なの
演員出道的時候四歲的說
4歳なんです
四歲的時候
最年少なのに　なかなかの貫禄ですわ
年紀最小 倒是很有架子
まあ　プロなんで
那畢竟是專業的
狗與家人
映画とか　ドラマとか　主演だってやったことありますし
電影和電視劇之類的 也是擔任過主演的
三個月的誘拐犯
小孩偵探小千
お母さんにはよくしかられるけど
雖然經常被媽媽訓斥
ここはカットで　お母さんが見たら怒るから
這裡要剪掉 媽媽看到了會生氣的
先生は何でアイドルやろうって思ったの
老師為什麼想要做偶像呢
子役のイメージを壊したくて
因為我想破壞之前童星的印象
新しい小泉詩として　自分の可能性を見つけたいんです
成為全新的小泉詩 尋找自己更多的可能性
距離第一次審查期限
還剩
どした　お嬢
怎麼了 大小姐
ちょっと今のところ　納得いかなくて
剛才的部份 我覺得不行
もう1回初めからよろしいかしら
再從頭來一次可以嗎
ちょっと　さっきから何度も何度も
等一下 妳剛才就一直要求重來
自分のペースで勝手に止めないでほしいんだけど
能不能不要擅自停下演奏
仕方ありませんわ
沒辦法啊
自分の中で納得できなければ　続けられないんですもの
自己都沒法滿意 怎麼能繼續演奏下去
なんでお嬢のペースに合わせないといけないわけ
為什麼非得按照妳的節奏來啊
まあまあ　もう少し頑張ろうよ先生
算了算了 再加把勁吧 老師
お嬢　次は通しでやってみよっか　ね
大小姐 下次完整地演奏一遍吧 好嗎
別にさ
其實吧
無理してみんなボーカルやらなくてもいいんじゃない
沒必要非得大家一起唱吧
知名度的にあたしがボーカルやれば間違いないんだしさ
知名度來說 顯然是我當主唱更合適
ありえませんわ　この私を差し置いて
不可能 怎麼能拋下本小姐
自慢じゃありませんけど
我可不是自誇
3歳のころから　お歌の英才教育を受けてきましたのよ
從三歲起 我就接受了歌唱的精英教育
大切なのは知名度じゃなくて実力でしょう
重要的不是知名度 而是實力吧
まあまあ　先生の知名度も　お嬢の実力もすごく心強いよ
算了算了 老師的知名度和大小姐的實力都很棒
まだ時間はあるんだし　焦らない焦らない
還有時間 不用著急不用著急
もう練習なんていいから　本番やっちゃったほうがよくない
沒必要繼續練了 直接正式演出不好嗎
いいえ　一切妥協する気はありません
不行 我可不會妥協
まあまあ
算了算了
まあまあじゃなくて　マーマは
別一直算了 媽媽妳呢
どっちの味方ですの
妳站在哪邊
味方って
什麼哪邊呀
2人は敵同士じゃないじゃない
妳們又不是敵人
距離第一次審查期限
還剩
惜しい　あとちょっと
可惜 就差一點
みんなすごい　負けてられないな
大家都好厲害 我們也不能輸
お嬢
大小姐
ねえ　ねえ
我說 我說
残り　あと2日しかないよ
還剩兩天了
私たちも早く本番配信したほうがいいんじゃない
我們也該早點正式演出直播了吧
ダメです
不可以
中途半端なものを見せるなんて
怎麼能展示不完整的東西
私は絶対に反対です
我堅決反對
引っ張るだけ引っ張って
這樣拖到最後一刻
いざって時にエールが足りなかったらどうするの
萬一關鍵時刻票數不夠怎麼辦
手遅れになるんだよ
到時候就晚了
媽媽
現在什麼情況
有勝算嗎？
有好好吃飯嗎？
有空就給我回信
抱歉。忘了媽媽吧
總之集中精力
不用回了
……現在什麼情況？
もっと露出増やしてかないと　チアーズの目にも留まらないよ
如果不多展示自己 就無法抓住觀眾的眼球
自分が納得していない演奏を　人様に見せろって言うんですの
自己都無法認可的演奏 妳打算給觀眾看嗎
そんなのお嬢の自己満じゃん
那只不過是妳在自我滿足
ちょっと　2人ともケンカしないで
行了 妳們倆不要吵架
一次審査で落ちるなんて絶対ヤダ
我絕對不要在第一次審查落選
今朝の5時です
現在是凌晨五點
凪咲はまだベッドの中です
凪咲還在被窩裡
おっはよーっ
早上好
なに
怎麼了
寝起きドッキリ大成功
叫起床整蠱大成功
もうやだ　見ないで
討厭啦 不要看
スプラソーダ
Splasoda°
一次審査を突破していますわ
第一次審查通過了
寝起きドッキリがダメ押しになったのかしら
是起床整蠱完成了臨門一腳嗎
これ　絶対凪咲の台本だよね
這肯定是凪咲的劇本吧
さすがあざとい
真有小聰明
これで　一次審査を通過していないのは
這樣一來 還沒通過第一次審查的
私たちだけになってしまいましたわ
就只剩我們了
やっぱりあたしたちも早く配信しようよ
我們還是早點直播吧
まだ練習が足りません
練習還不夠
もしギリギリエールが届かなかったらどうするの
要是最後關頭選票不夠怎麼辦
スプラソーダみたいに挽回する時間なくなっちゃうんだよ
都沒時間像Splasoda°一樣挽回了
そうならないように練習するんですのよ
就是為了避免這樣 才需要練習
2人とも落ち着いて
妳們都冷靜一點
マーマはどうしたいのかしら
媽媽覺得該怎麼辦
私は　みんなが納得いく形でできれば
我的話 只要大家能接受
他人事みたいに言わないでよ
別說得像外人一樣
マーマだってメンバーなんだから
媽媽也是團隊成員啊
時間を無駄にしたくありません
我不想浪費時間
私は練習を続けます
要繼續練習了
まいったな
有點麻煩
玲那
景色いいね
景色不錯呀
はい　波の音も心地よくて
是的 海浪的聲音很舒服
ごめんね　邪魔しちゃったかな
抱歉 打擾到妳了嗎
いえ
沒事
ねえ　ちょっと聞いてもいいかな
對了 可以問妳個問題嗎
玲那と鈴音って　どうやってチームとしてまとまったの
妳和鈴音 是怎麼團結起來的呢
いや　私たちのチーム　ちょっと苦戦しててさ
其實是我們組不太順利
コツがあったら教えてもらえないかなって思って
想問問妳們有什麼訣竅
別にまとまってなんかいません
其實根本沒有團結
鈴音さんのことを仲間とかそんなふうに思ってないし
我並沒有把鈴音當成伙伴
一緒に練習したわけでもないし
也沒有一起練習過
むしろ絶対に負けたくないライバルっていうか
反而覺得 她是我絕對不能輸的對手
それであれだけパフォーマンスができたの
這樣都能帶來那麼完美的演出嗎
チームというより　お互いソロのつもりで競い合った結果にすぎません
與其說是組合 不如說是彼此Solo競爭的結果
そっか　そういうのもアリなのかな
這樣啊 這種形式也可以有呀
私　ずっとチームをまとめなきゃまとめなきゃって
我一直說要讓隊員們團結起來
そればっか考えてて
腦子裡只想著這件事
どうしてですか
為什麼呢
そういうクセなのかも
一直以來的習慣吧
昔っからわんぱくな兄弟の面倒見てたから
從小就一直照顧淘氣的弟弟妹妹們
簡単にまとまる程度の個性なら
如果個性能夠輕易統一起來
そもそも本戦に勝ち上がってないと私は思いますけど
我認為是沒有機會在正賽獲勝的
そっか　そうだよねっ
這樣啊 妳說得對
みんな　自分が一番だって信じて
畢竟大家都是相信著自己是第一名
努力してここまできたんだもんね
才努力走到這一步的
ありがとう　すごく参考になった
謝謝妳 非常受用
別にアドバイスしたつもりはないんですけど
我並不覺得自己提出了什麼建議
話せてよかった
能和妳聊聊真好
ストップ
停下
なに
怎麼了
もう1回
再來一次
また
又來
なんか練習しすぎて　何が正解なのかわかんなくなっちゃった
感覺練太多 自己都搞不清楚怎麼才是對的了
なんですのその言いかた
妳那是什麼意思
もし一次審査で落ちたら
如果第一次審查落選了
私の貴重な人生を返してもらえるのかしら
妳能賠償我寶貴的人生嗎
なんなの　ずっと自分のことしか考えないで
妳幹嘛啊 總是考慮著自己
正直言ってお嬢と一緒だと歌いにくいの
說實話 和妳在一起很難唱
自分で納得できないなら　ボーカル降りてよ
妳自己不滿意 那就別唱了啊
降りるのはあなたのほうですわ
妳才應該放棄主唱吧
ちょっと名が知れてるからって　自惚れすぎなんじゃないかしら
稍微有點名氣 也太自大了吧
自惚れてるのはそっちでしょ
明明是妳自大
まだ芸歴もない無名の素人のくせに
明明是個毫無經驗的新人
なら言わせてもらいますけど
那我就直說了
知名度だけで勝てるほど　この世界は甘くありませんのよ
這個世界可沒天真到 只靠名氣就能獲勝
ちょっといい家に生まれたからってお高く止まっちゃって
家境稍微好一點就自命不凡
ちょっととはなんですの
什麼叫稍微
とてもいいお家の間違いじゃありませんの
妳沒搞清楚我家到底是什麼地位吧
今日はもうやめんね
今天到此為止
こんな状態じゃ　歌う資格なんてなか
這種狀態沒有資格唱歌
曲に申し訳ない　先輩のアイドルたちにも失礼たい
對不起歌曲 更對不起偶像前輩們
一次審査は　敗退でよか
第一次審查 活該失敗
栞　お風呂行かへん
栞 要去泡澡嗎
私は後にします
我之後再去
じゃあ　お先
那我們先走了
ちょっといい家に生まれたからってお高くとまっちゃって
家境稍微好一點就自命不凡
媽媽
現在什麼情況
有勝算嗎？
有好好吃飯嗎？
有空就給我回信
抱歉。忘了媽媽吧
總之集中精力
不用回了
……現在什麼情況？
怎麼辦
我本來以為自己能輕鬆通過第一次審查…
知名度だけで勝てるほど　この世界は甘くありませんのよ
這個世界可沒天真到 只靠名氣就能獲勝
もしもし　まこ
喂 真子
おかあ　ご飯中
媽媽 在吃飯嗎
ううん　もう食べ終わっとうよ
沒有 已經吃完了
そう　みんな大丈夫
這樣 大家都好嗎
心配なかよ
不用擔心
りこがちゃんと面倒みとるけん
莉子照顧得很好
そっか
好吧
なんかあったと
發生什麼了
わかる
這都能聽出來
当たり前やろ
那當然了
何年アンタのおかあやってると思っとうと
妳以為我當了多少年媽了
なかなかうまいこといかんくなって
就是不太順利
周りの子たちのことばっかり気になってしまっとって
總是太在意身邊其他孩子了
自分の夢どころじゃなかと
都顧不上自己的夢想了
アンタはアンタの思うようにやりんしゃい
妳只要跟隨自己的內心就好
うちの子たちが元気に育っとうのがそん証拠やろ
咱家的孩子都健康成長 就是最好的證據吧
無理したっちゃ続かん
勉強自己反而走不下去
まこはまこんままが　一番なんやけん
就做妳自己 才是最好的
フレ　フレ
加油 加油
まこ姉
真子姐
頑張ってな
加油啊
ほら　ななも
來 奈奈也說
まこ姉がんばって
真子姐加油
じゃあもう切るけんね
那就先掛了啊
いよいよ一次審査最終日
終於來到第一次審查的最後一天
運命の本番を目前に控えた
命運的正式演出就在眼前
ギャップスキャップスのみんなを突撃しちゃうわよ
來突擊GapsCaps的各位吧
あれ　ちょっと　本番まで時間ないわよ
咦 人呢 馬上就要正式演出了啊
あの子らはいずこへ
她們去哪裡了
いい匂い
好香
あら　まこちゃん　こんな時間にどうしたの
呀 真子 這時候怎麼來這裡了
女将さん　この辺にお参りできるところってあります
老闆娘 這附近有可以參拜的地方嗎
お参り？
參拜？
もうリハーサルの予定時間過ぎてますよ
彩排的時間已經過了
どうしたんだろ
這是怎麼了
いた
找到了
ちょっと　マーマ
喂 媽媽
こんなところで何してるんですの
妳在這裡幹什麼呢
何って　お参りだよ
幹什麼 參拜啊
意味わかんない
莫名其妙
そんなことしてる場合じゃないでしょ
現在哪有時間幹這個
リハーサルの時間過ぎてるんだよ
彩排的時間都過了
時間ならまだあるじゃない
時間不是還有嗎
まだそんなことを
又這麼說
一次審査の期限は　今日で終わりですのよ
第一次審查的期限就是今天
知ってるよ　でも…
我知道呀 但是…
大切なことだったから
這是很重要的
何が
什麼重要
お嬢　この間訊いたよね
大小姐 之前妳問過我吧
私にどうしたいのかって
我想怎麼做
私　考えてたんだ
我考慮過了
ずっと一緒だった家族と離れて
和一直一起生活的家人分別
自分の夢に生きるってどういうことなのかなって
為了自己的夢想而活 到底是什麼意思呢
ギャップスキャップスとして一緒に過ごしてきて
跟GapsCaps的妳們一起生活之後
ようやく答えが見つかったんだ
我總算找到了答案
やっぱり私自分のためだけじゃ　前には進めない
果然我如果只是為了自己 就無法前進
ずっと兄妹の面倒見て
雖然一直照顧著弟弟妹妹
自分の時間なんてほとんどなかったけど
幾乎沒有屬於自己的時間
気がついたら下の子たちと一緒に自分も成長してて
但回過頭來 自己也隨著這些孩子一起成長
そういうのが私の生き方だったんだなって
這應該就是我的生活方式吧
改めて気づかされて
是妳們讓我重新注意到這點
お嬢　先生
大小姐 老師
2人は私にとって大切な仲間だから　正直に言うよ
妳們都是我重要的伙伴 所以我就直說了
なに
怎麼了
お嬢も先生も　すごく魅力的で才能があって
大小姐和老師 都非常有魅力 有才能
アイドルになるのはこういう子たちなんだって本当に思う
我真的覺得 偶像就應該是妳們這樣的姑娘
でもね
但是
人としては2人ともまだまだ未熟だと思う
妳們兩個作為人 都遠遠算不上成熟
だからアイドルとして成長する前に
所以在作為偶像成長之前
人として成長してほしい
我希望妳們能先作為一個人成長
そうお祈りしてたの
這就是我許下的願望
2人には人の痛みがわかる　人を思いやれる人になってほしい
希望妳們能理解他人的不容易 能關懷體貼他人
そうなれたら　大好きな歌と向き合ってほしい
那樣之後 再去面對自己喜歡的歌唱
やけん　マーマもう遠慮しぇん
所以 媽媽不會再慣著妳們了
いたた
好痛
何を
幹嘛啊
大丈夫　2人はまだ若か
沒關係 妳們兩個還年輕
一次審査で落ちようがどうしようが
不管第一次審查落不落選
2人の人生はまだまだこれから
人生都是剛剛開始
時間はたっぷりあるけん
時間還多得是
来年も再来年も　チャンスはある
明年後年 都還有機會
時間はまだあるって　そういうことですの
妳說還有時間 居然是這個意思嗎
今はうちがアンタたちのマーマやけん
現在我就是妳們的媽媽
ビシビシいくばい
要嚴厲起來了
待って待って　頼んでないから
等等 我可沒主動要求
困りますわ
好麻煩
文句言わんで動かんね
不許抱怨 快行動起來
もう怖い　鬼マーマだよ
好可怕 魔鬼媽媽
私　家でも手を上げられたことありませんのよ
我在家都沒人打過我
ほんっとアンタたち　世話が焼けるばい
妳們兩個 可太讓人操心了
さ　当たって砕けろ
來吧 全力以赴
溜まったうっぷん　晴らしに行くよ
去讓心中積攢的鬱悶 都消散吧
言われなくたって
不用妳說
望むところですわ
正合我意
配信5秒前
直播倒數五秒
4　3　2
四 三 二
衝動のままに掻き鳴らせ
跟隨衝動不斷彈奏
あれもこれも欲しくてしょうがない
一切都想要  無法自拔
教科書通りの綺麗事じゃ
教科書上的漂亮話
満足できないわ　まだ食べ足りない
已無法滿足  還沒吃夠
EAT MORE PLEASE
誰にでも言うでしょ　"期待してる"
所有人都會說  期待著我吧
IS THAT TRUE?
前倣えで　量産型良いこちゃん
讓我模仿前人  成為量產型好孩子
はみ出した私　見えてるかな？
能看到出格的我嗎
不協和音　ALL CRASH!　何もかも
用不協和音  將一切擊碎
非常事態
Rising noise, I want to prove
轟鳴聲起  我想要證明
押し潰されそうな
彷彿要被壓垮
理想がせめぎあう攻防戦
理想之間的攻防戰
吠えてみたくて　騒めき始める
想要大聲呼喊  心潮開始澎湃
はね返る心臓　響く合図<チャイム>
跳躍不止的心臟  奏出警報聲
Changing noise, and Make a way
改變雜音  讓出通路
模範解答は捨てて　本能のまま求めてよ
捨棄標準答案  遵從自我本能
邪魔するものは一片残さず
將障礙一個不剩
喰らい尽くしてやるから
全部咬碎吞下
お腹いっぱい　嗚呼、ご馳走様
吃飽了  多謝款待
やばい
天哪
10万超えた
已經超過十萬了
じゃあみんな　一次審査通過
也就是說大家都通過第一次審查了
ですね
是的
おめでとう
恭喜
ねえお嬢　一個言いたいんだけど
對了 大小姐 我有一句話想說
あら奇遇ね　私もよ
那真是巧了 我也有話說
自分に酔って歌いすぎじゃない
妳唱歌的時候太沉醉於自己了
お嬢がメインボーカルってわけじゃないんだけど
又不是大小姐妳一個人主唱
そちらこそ　カメラ映りばかり気にしてないで
我還想說妳呢 只知道注意鏡頭
もっと歌に集中したほうがよろしいのではなくて
就不能集中注意力在唱歌上嗎
ちょっとアンタたち
妳們兩個
またお尻引っ叩かれたかと
又想被打屁股了嗎
でた
來了
鬼マーマ
魔鬼媽媽
誰が鬼マーマね　待ちんしゃい
說誰是魔鬼呢 站住
角が見えますわよ
角都長出來了
こら　待たんね
喂 站住
よかったね
太好了
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯·時軸：Ronny　後期：MIR　繁化：錯黨
One day 雨が降る日も
在下著雨的一天
聞こえていたんだ　私を呼ぶ声が
我聽到了 有個聲音在呼喚我
どんな時も私のそばに居てくれたね
你
無論何時 都有君陪在我身邊
前を向いてまた歩いていけるように
步
讓我有了勇氣 再度邁歩向前
夢のステージに立てたらいつか
如果有一天我能登上夢想的舞臺
私は思い浮かべるよ　あなたの顔をきっと
你
腦海中一定會浮現出君的容顏
この歌がこの声が大切な想いと繋がる
這旋律 這歌聲 會連結起珍貴的心願
気がつけば　支えられていた
才發現是這些情感支持著我
この歌がこの声が遠くまで届きますように
願這歌 願這聲 傳到遙遠的地方
一つ一つ暖かな気持ち
份份
伴隨一分分温暖的心意
君の想いが希望になるよ
你
君的心願 也會成為希望
夢の先へ Only One Yell
朝著夢想所在 only one yell
はいみんな　消灯の時間ですよ
各位 到熄燈的時間了
夜更かしはお肌によくありませんよ
熬夜對肌膚不好
すぐに着替えてきます
我馬上去換衣服
部屋で着替えればいいのに
在房間換衣服不行嗎
それなに
那是什麼
ベースコートですわ
是底油
まこちゃん　チーズオムレット
真子 給 芝士蛋卷
太るよ
會長胖的
じゃあ　半分だけ
那就一半吧
不出所料
第一次審查很輕鬆
畢竟我不是小孩子了
明日から二次審査
明天起第二次審查
がんばらないと
要加油
飄飄然的麻煩製造者